[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 3 Combate en el campo de lucha- Parte 2]
Si quieres refinar tu técnica,
primero tienes que entrenar el manejo de energía.
La energía es lo que decimos
la esencia.
Pero las características de la esencia
se divide en cuatro tipos,
se llaman sensación, orientación, fusión y liberación.
Los diferentes cazadores de demonios
tienen distintos
formas de manejo de energía
según la diferencia de
su propia naturaleza.
Lo que te enseñó Xiaoxuan
es el método mental caracterizado por la liberación.
Pero en mi opinión,
es difícil para ti controlar las propiedades físicas
de las armas o los artefactos mágicos.
El método mental de orientación es más apto para ti.
Si practicas duro,
tendrás éxito en el futuro.
De acuerdo.
Tiene mucha razón.
No me enseñó bien.
¿Entonces cómo practico este método mental?
Este método mental de orientación
no es difícil,
pero tampoco es fácil.
Siéntate primero en
esa gran roca.
Bien.
La más importante del método mental de orientación radica en que
el practicante debe abrir
los poros y los siete agujeros del cuerpo
para atraer la energía del cielo y la tierra al cuerpo
y girar junto con la esencia en las venas.
Tienes que meditar con los ojos cerrados
evitando distracciones
y concentrar la atención
en la respiración.
Puedes sentir como si todas las cosas se hunden en el mar como piedra.
La tranquilidad puede hacer tu corazón libre de contaminación.
Poco a poco,
entrarás en una oscuridad.
Tienes que sentir con cuidado
las luces tenues
en esta oscuridad
y tratar de concentrarlas
poco a poco.
Gran Maestro, ¿qué es esto?
Este mocoso
es extraordinario.
La esencia de la gente común es blanca.
Xiaoxuan, ya eres
muy cualificado,
pero tu esencia solo es de color azul.
No espero que la de este mocoso sea de color dorado.
Durante cien años
no he visto una esencia
tan fuerte.
¿Podría ser por la combinación de la fuerza demoniaca
y la perla roja en su cuerpo?
Es posible.
Si él puede
estimular la esencia de su cuerpo,
Aunque sea un poquito,
tampoco se puede subestimar.
No te vayas.
Lo intentaré de nuevo.
Gran maestro,
¿crees que él está bien?
Creo que está bien.
Estoy cansado,
tengo que descansar un rato.
Me dijo que me enseñaría,
pero está descansando.
¿Para qué practico mi energía?
Casi no puedo echar pedos.
¿A dónde vas?
¿Cómo viniste?
La práctica del método mental requiere tranquilidad
para acumular la energía.
Con tu carácter, ¿cómo puedes aprenderlo?
No digas tonterías.
Es fácil decirlo que hacerlo.
Solo yo estoy practicando aquí,
pero ustedes están descansando allí.
Solo tengo un día,
¿cómo puedo pracicarlo?
La práctica del método mental no tiene nada que ver
con el tiempo.
Creo que
el gran maestro se equivocó contigo.
Se equivocó contigo.
¿Qué tiene que ver contigo
si puedo aprenderlo o no?
Mientras la perla roja esté dentro de tu cuerpo,
tendría que ver conmigo.
Si mañana ganas,
Yimei te ayudará a sacar la perla.
Si pierdes,
no importa qué método use,
tendré que conseguir la perla roja.
Ganaré,
lo verás mañana.
Cuando gane y sacas la perla,
aléjate de mí.
La clave del método mental de orientación
reside en que el espíritu cambia con el aire,
la mente se une con el corazón.
La mente se une con el corazón.
Padre.
¿Hay noticias de Xiaoxuan?
Todavía no.
Esta grieta es cada vez más grande.
La formación de la perla roja
no durará mucho tiempo.
Todavía podrá soporar
cinco días más.
Si cambiamos la perla roja a tiempo,
no habrá problema con la formación mágica.
Desde la Montaña Jiuqu hasta la capital,
la ida y venida solo costarán dos días.
Si se acelera un poco más,
la perla roja debería
haber sido reemplazada ahora.
Mi hermano
no sabe considerar la prioridad de este asunto.
Esta es la primera vez que
Xiaoxuan sale para una misión.
Creo que lo prestará atención.
Padre,
sé que esto es la idea de la abuela.
Él acaba de ser el comandante.
Necesita una oportunidad a lograr un mérito
para demostrar su capacidad.
Pero la formación no es un juego de niños.
Le asignaron una tarea tan importante
directamente,
si no regresa a tiempo,
causando la falla de la formación
y la ruptura del dique del mar Ming,
¿podría asumir las consecuencias?
En este momento,
no seas impulsiva.
No estoy convencida.
La abuela es demasiado parcial con él.
Un mes después,
será el examen de cazadores de demonios imperiales,
se va a seleccionar un comandante.
Debes poner este espíritu de lucha
en el campo combativo.
En ese momento, ustedes dos hermanos
pelearán de nuevo.
Yanran,
tengo mucha esperanza en ti.
No se preocupe, padre.
Estoy segura de ganar.
[Altar de lucha]
¿Qué pasa? ¿Tienes miedo?
¿A quién he tenido miedo?
No tengo miedo a nada.
Pero, ¿por qué el altar de lucha
se construye bajo tierra?
Parece tan misterioso.
Sin el permiso del Palacio Tiangang,
si se establece un campo combativo,
según la ley de Fulong,
será encarcelado después del castigo de látigo.
Cómo podemos hacerlo
a plena luz del día?
Pero ustedes cazadores de demonios imperiales
lo saben.
¿No tiene miedo de ser atrapada la maestra Yimei?
Ella es la maestra de la batalla de Valle de la Cumbre
y del mundo de cazadores de demonios.
Incluso el emperador
no se atreve a arrestarla.
Hay tantas personas.
¿Todos han venido aquí
para pedir armas mágicas de la maestra Yimei?
Hermano,
si esta vez podemos ganar
el arma mágica de Yimei,
vamos a matar a unos demonios grandes
para ganar mucho dinero.
Claro.
Vamos a ganar dinero,
te llevaré a la capital Fulong
a beber vino y buscar a las chicas.
Vamos a divertirnos tres días y noches.
Cuando tenemos la belleza en el abrazo,
¿no sería genial?
Estos cazadores de demonios por recompensa vinieron a competir por el arma mágico
solo para ganar dinero y fama.
¿Qué pasa?
Ellos solo quieren tener una vida mejor,
¿crees que es fácil ganarse la vida así?
Matar demonios es eliminar el mal, ¿no?
Es hacer cosas buenas para el mundo, ¿verdad?
¿Crees que todos son como tú?
Naciste como un señorito noble
que no sabe la vida real del mundo.
Todos,
bienvenidos al altar de lucha del Pueblo Babao.
Soy el juez de esta competición,
Xingzhi.
Las reglas de la lucha son muy simples.
Uno,
en el altar,
puedes usar magias, armas mágicas
o no usar nada,
todo depende de ti.
No hay tabú aquí.
Dos,
siempre que eches al oponente fuera del campo,
o se arrodille para pedir clemencia,
será tu victoria.
Aquí tienes que cuidarte y
aceptar tu propio destino.
Bien.
A continuación, ustedes podrán participar libremente.
Soy Yu Jizi,
[Cazador de demonios del Reino Qianyu- Yu Jizi]
estoy aquí para aceptar el desafío.
¡Bravo! ¡Bravo!
[Cazador de demonios del Reino Fulong- Zhuweng]
Nariz de vaca,
compite conmigo.
Me llamo Zhuweng.
[Fuerza extraordinaria]
Es la espada de llama.
Este es el buen uso de la esencia.
Si no me equivoco,
el taoista al lado
debe ser el cazador de demonios del Reino Qianyu.
¿Reino Qianyu?
La gente del Reino Qianyu
sabe usar la magnífica técnica de manipulación.
Parece que esta vez Zhuweng
está en peligro.
Comienza la lucha.
Mira.
La llama de Zhuweng está apagada.
¡Bravo! ¡Bravo!
Gracias, nariz de vaca.
Gracias por tu misericordia.
Lo siento.
En esta ronda Yu Jizi ganó.
¡Bravo! ¡Bravo!
¿Se rindió?
¡Qué cobarde!
Al menos debe luchar
cientas rondas más.
Ya que su arma mágica se rompió,
la derrota ha sido destinada.
Aunque la esgrima de Zhuweng es excelente,
pero él solo se depende
del arma mágica en su cabeza.
Ahora el arma mágica está rota,
no podrá ganar
a su oponente solo con el ataque de su cuchillo.
¿Quién atacará en la próxima ronda?
No se puede subestimar la capacidad de esta persona.
No necesito subestimarlo.
No puedo vencerlo.
Si lo atacas de cerca,
haciendo que él no tenga espacio para
manipular las espadas voladoras,
es posible que puedas ganarlo.
Con sus espadas voladoras,
¿puedo acercarme?
¿Tienes miedo?
Oye,
aunque no hablas mucho,
eres molesto.
A ver mi actuación luego.
Eres cobarde, solo sabes fingir valiente con las palabras.
¡Bravo! ¡Bravo!
[Cazador de demonios del Reino Julun- Chang Daqiang]
Voy a luchar contigo.
No sé cómo se llama usted.
Chang Daqiang,
soy del Reino Julun.
¿Chang Daqiang?
Vine aquí
para conseguir una buena arma mágica
para hacer el examen de los cazadores de demonios imperiales.
¡Qué casualidad!
También he venido para el examen de los cazadores de demonios imperiales.
Quiero pedir a la hada Yimei que me funda
un arma mágica más poderosa.
Podrás empezar tu desafío.
Ay, ay.
Todavía hay ataques secretos.
¿Huzi?
¿Cuándo subió Huzi?
Fingió ser fuerte.
Él ya está así,
¿por qué sigues atacándole?
¿No te importa la moralidad?
¿Cómo se llama usted?
No tengo apellido.
Soy Huzi de la Montaña Jiuqu.
Has visto la injusticia,
y sacas un palo para ayudarlo,
eres muy valiente.
Entonces,
estoy dispuesto a luchar contigo.
Bien, no te tengo miedo.
Hermano gordo,
descansa primero.
Le daré una lección.
Me llamo Chang Daqiang.
Gracias, caballero.
Rápido, vete.
Venga, bigote.
Es el juguete imán
que él compró en el puesto
en la puerta del pueblo.
Él es un poco inteligente.
Mira mi cabeza.
¿Un imán?
Mocoso,
¿cómo puedes usar un truco tan astuto?
Pero con esto puedo ganar,
no hay tabú aquí, ¿verdad?
Tienes razón.
No hay tabú.
Huzi.
Ya no tienes la esencia.
Justamente estoy esperando este momento.
Este mocoso
ha entendido
el método mental de orientación.
Declaro que
el ganador de esta ronda es
Huzi.
¿Hay alguien más
que quiere competir?
Ya que nadie quiere desafiarlo,
anuncio que
el ganador de esta lucha es...
Espera.
Viene otra persona.
¿Por qué eres tú?
¿Qué haces aquí?
Para desafiarte.
Deja de desafiarme, estoy cansado.
Pues...
No es fácil para mí...
No te metas.
No puedo vencerte.
Señorito Zhao.
Señorito Qi.
¿Por qué están aquí?
¿No dijeron que iban a buscar al hada Yimei
para sacar la perla?
Sí, pero la situación ha cambiado.
No se sabe por qué hay energía demoniaca
en su cuerpo.
Hay que usar el arma mágica
para reprimir la energía demoniaca.
Además, el hada ha establecido reglas.
Los que quieren pedirle el arma mágica
deben ganar la competición.
Mocoso,
Has entendido
el método mental de orientación.
No me equivoqué sobre ti.
Señorito Zhao,
la situación de la perla roja es urgente,
¿puedes retirarte de la competición?
No puedo.
Pues,
¿por qué?
Nuestro encuentro es el destino.
¿No somos amigos?
¿Por qué eres tan desagradecido?
Estoy...
¿Esperas que me rompa el vientre?
Ese día,
cuando matamos al demonio sangriento,
mi pica de plata fue rota.
Quiero pedir al hada Yimei que
me ayude a repararla.
Esa pica es muy importante para mí.
Estoy a punto de morir,
¿pero quieres reparar tu pica?
Efectivamente,
el mundo marcial es malvado.
No se puede saber el corazón de la gente.
Te tomo como mi amigo, pero tú...
Entonces no llores.
Lo siento.
Se acabó.
¿Se acabó?
Huzi, ríndete.
No puedes vencerme.
¿Es necesario que me mates?
No pasa nada.
Huzi,
¿estás bien?
El mocoso sabe que si lucha de cerca,
la pica no sirve para nada.
Solo sabe usar trucos.
En el combate nada es demasiado engañoso.
Suéltame.
Es imposible
rendirme.
¿Te rindes?
No, suéltame.
¡Te voy a matar!
¿Aún no te rindes?
¿Te rindes?
No.
Tu cuerpo
es un poco débil.
¡Bastardo!
Resulta que es una mujer.
Ya entiendo.
Ella es muy tierna.
Y esta cara
es bastante hermosa.
Oye, es la señorita de la familia Zhao, ¿no?
Exacto.
La señorita de la familia Zhao.
La señorita está aquí.
Sigue el combate.
Sí.
No es una persona normal.
Va a ganar pronto.
Anuncio que
el ganador de esta competición
es Huzi.
¡Bravo! ¡Bravo!
Caballero Huzi,
por favor venga al Pabellón Sikong
a las nueve de la mañana
para recoger el arma mágica.
Tonto.
¿Qué estás esperando?
Ganaste.
¿Es una mujer?
¿Cómo puede ser una mujer?
¿Por qué no la reconocí?
¿Puedes reconocerla como una mujer?
Nadie puede reconocerla, ¿no?
¿Quién puede?
Me acabé, me acabé.
Acababa de abrazarla delante de tanta gente...
¿Qué hago ahora?
Debe estar muy triste.
Dicen que es la señorita de la familia Zhao.
¿Has oído hablar de la Secta de Zhao?
Hace diez años, la Secta de Zhao
tenía la misma fama que la familia Qi.
Era una familia próspera y prestigiosa.
Su jefe Zhao Haotian
era un miembro importante del Palacio Tiangang.
¿Era una familia prestigiosa?
¡Qué genial!
¿Y después?
Después, el jefe Zhao se retiró del Palacio Tiangang,
y la Secta de Zhao empezó a decaer.
¿Por qué?
No, tengo que ir a buscarla.
¡Detente!
Ahora has ganado,
lo más importante es sacar la perla roja.
No causes más problemas.
¿Estoy loco
ir a causar problemas?
Voy a pedir disculpas.
La familia Zhao tiene un estilo familiar muy honrado,
Siempre ha prestado atención a la cortesía.
Si el jefe Zhao sabe que
su hija
fue humillada por ti,
no te perdonará.
¿Qué hago?
Compañero,
tu familia Qi conoce a la familia Zhao,
eres tan famoso,
acompáñame a buscarla juntos.
No tengo tiempo.
Compañero, compañero.
Lo siento.
¡Qué impío eres!
La señorita Zhao luchó
junto con nosotros.
¿Por qué eres tan impío?
Iré solo.
Con tu poca habilidad,
ten cuidado de que te echan fuera a golpes.
Cállate. Cara fría.
Colgantes.
Vino de casa.
Vengan a echar un vistzo.
- No tengo tiempo.
- Buen compañero.
Con esto,
será más fácil entrar en la mansión Zhao.
Paraguas bonitos, paraguas resistentes.
Al ver mi rostro guapo
y mi estilo masculino,
me perdonará.
¿De dónde vienes, mendigo?
¿Cómo puedes usar mi espejo?
¿A quién llamas mendigo?
¿Me parece mendigo?
Señor, un favor,
deme un poco de dinero.
Toma.
Gracias, gracias, gracias.
Vete, vete.
No me molestes en mis negocios.
Esto...
Muy bien, muy bien.
No lo toques, no lo toques.
Es de tela de nubes.
¿Puedes compensarme si está sucio?
¿Por qué tengo que compensarte?
¿No puedo comprarlo?
Aquí no hay ropa adecuada para ti.
Vete a la tienda al lado.
Quiero ver aquí.
Creo que es adecuado.
No lo toques, apártate.
¡No me tires!
Apártate.
¿Te atraves a tocarme otra vez?
Bienvenido.
¿Qué quiere elegir, señorito?
Dámelo.
¿Qué?
Dame el emblema.
Tengo que ir a la mansión Zhao.
Es más conveniente.
Mi buen compañero, no te enojarás conmigo.
Perdón.
No los reconocí que
que son cazadores de demonios imperiales que vinieron de la capital.
Perdón por ofenderle.
Espero que me perdone.
Esnob.
¡Hermano! ¡Hermano!
No te vayas, no te vayas.
Ayúdame a elegir.
No soy bueno en este aspecto.
Ayúdame.
Al sacar la perla roja mañana,
nos separaremos.
Supongo que no nos veremos en esta vida.
Pero durante este tiempo,
nos llevamos muy bien.
Además, casi somos compañeros.
Sea desde el aspecto de razón
o desde el aspecto de benevolencia,
por favor, ayúdame.
Tienes razón.
Este señorito
tiene buen gusto.
Por favor
dele unos consejos.
¿Por qué compras ropa?
Voy a buscar a la señorita Zhao,
quiero darle una buena impresión.
Vete.
Bueno, esta.
¿Esta?
Esta es muy ordinaria.
¿Es mejor que las prendas de antes?
Señorito, tienes buen gusto.
Al ponerse esta ropa,
el caballero se ve guapo
y elegante en un instante.
Lo más importante es el carácter masculino.
Claro, claro.
Bien.
Pero la cintura es
un poco apretada.
No pasa nada.
No hagas actos demasidos grandes.
No hay nada más adecuada
que esta para ti.
Mira, mira.
¡Qué guapo es!
¡Qué guapo!
¿De qué familia es?
Esperen un momento.
Cuando vea a Bai,
la señorita Zhao,
¿qué debo decir?
¿No vienes a pedir perdón?
Estoy nervioso.
No sé si se calma o no.
Después de todo, yo...
- Bueno. - Pues...
No hables tanto.
[Zhao]
Perdón por hacerles esperar.
Adelante.
Estoy muy nervioso.
La señorita Zhao
practica aquí habitualmente?
Por aquí, por favor.
Resulta que son descendientes de la Secta Qi,
perdóname por no recibirles.
[Jefe de la Secta de Zhao Zhao Haotian]
Jefe Zhao.
Hace diez años,
cuando trabajaba en el Palacio Tiangang,
todavía eras un niño.
No espero que ya seas un adulto
en un abrir y cerrar de ojos.
Caballero,
¿también eres un cazador de demonios del Placio Tiangang?
No, no.
Él no es cazador de demonios imperial.
Pero él es mi compañero.
Xiaoxuan,
¿para qué vienes esta vez?
Estamos aquí para buscar a la señorita Zhao.
¿Conocen a mi hija?
Nos conocimos en el Pueblo Ruyun hace dos días.
¿Pueblo Ruyun?
Mi hija ha estado en casa últimamente,
no ha salido.
¿Se han equivocado de persona?
Imposible.
Nos vimos hace dos días en el Pueblo Ruyun.
Bien.
Entonces le pediré a mi hija que salga
para que se vean.
Oye.
Vete a buscar a la señorita.
Sí.
Xiaoxuan,
cuando tu padre y yo
trabajamos juntos en el Palacio Tiangang,
eramos como hermanos de vida y muerte.
Pero han pasado diez años.
¿Cómo está tu padre?
Mi padre está bien,
gracias por su preocupación.
Por cierto,
Acaban de mencionar que fueron al Pueblo Ruyun,
¿qué pasó?
La perla roja de la Bahía Fulong se rompió.
Esta vez yo tenía la misión de ir a la Montaña Jiuqu
a recoger la perla roja recién producida
para reemplazar la antigua.
¿La perla roja se rompió?
¿Eso afectará a la formación mágica?
Padre.
Tong.
Este es el señorito de la Secta Qi,
Qi Xiaoxuan.
Él es su compañero.
Dijeron que
hace unos días
ustedes se encontraron en el Pueblo Ruyun.
Padre,
estos días he estado
en la mansión
sin salir,
ni he oído hablar del Pueblo Ruyun.
Supongo que ustedes dos
se han equivocado de persona.
Pero...
Padre,
he pintado en la habitación estos días.
Acabo de terminar una pintura.
Por favor, echa un vistazo.
Bien, muy bien.
Señor,
la señorita ha estado en la mansión estos días
sin salir.
Por fin terminó esta pintura
después de esforzarse día y noche.
Pues...
Nos equivocamos de persona.
Lo siento,
que nos perdonen, jefe Zhao
y señorita Zhao.
No pasa nada.
Es solo un pequeño malentendido.
Tong,
prepara té para los dos señoritos.
Sí.
¿Por qué dijo que no nos habíamos encontrado?
En el altar de lucha,
nosotros dos luchamos
a una distancia muy cerca.
Señorito.
Señorito, tome té.
Señorito,
¿el té no es bueno?
Es bueno.
Sírveme otra taza, por favor.
Señorita, no se dieron cuenta, ¿verdad?
¿No nos sospechará el señor?
Menos mal que ya sabía que
serían ellos dos.
Mientras ese tonto
no cause problemas,
No habrá problema.
¿Por qué vinieron aquí?
Si el señor sabe que
que fuiste al altar...
Xiaoxuan,
el reemplazo de la perla roja es importante,
tienes que darte prisa.
Gracias por su preocupación.
Mientras la perla roja se reemplace a tiempo,
no habrá problemas.
Así es bueno.
Disculpe por la molestia.
Nos vamos.
Bien.
Cara fría,
¿qué haces?
Volvamos.
¿Cómo puedo volver?
Ya la has visto,
¿por qué no regresas?
Aún no me he disculpado con ella.
Además,
¿por qué no me reconoció?
Eso significa que es un secreto.
Casi la revelaste,
¿sabes?
¿Sí?
Entonces tengo que verla.
No depende de ti.
Señoritos,
mi señorita quiere verlos.
Vengan conmigo.
Sabía que
ella me iba a ver.
Señorita.
¿Sabes?
Casi me revelaste hoy.
No lo hice a propósito.
¿Qué haces aquí?
¿No me humillaste lo suficiente antes?
Estoy aquí para disculparme.
No hace falta.
No lo hice a propósito.
Si supiera que eras una mujer,
- no habría...
- ¿Qué pasa con la mujer?
Todavía no puedes vencer a una mujer.
No puedo, no puedo.
Todo fue mi culpa.
Te hice avergonzar en público.
Seré responsable de ti.
¿Cómo puedes ser responsable de mí?
Yo...
Basta con que no causes más problemas.
- Ya...
- Por cierto, señorito Qi,
¿cómo fue el resultado de la competición
en el altar de lucha de hoy?
¿Él ganó?
Sí.
Les dije antes,
- ¿quién puede vencer...?
- Señorita Zhao.
Antes dijiste que quierías reparar tu pica de plata,
pero hoy en la sala
vi una pica de plata,
no hay ningún daño, ¿verdad?
Esa
es la pica de mi padre.
La que fue destruida es de mi madre.
¿Acaso son las famosas
picas en pareja?
Exacto.
Aunque las dos picas son similares,
sus poderes son muy diferentes.
La pica de mi padre es muy fuerte,
la pica de madre es más ágil.
La pica de mi madre
es la reliquia que ella dejó.
Pero ahora la he destruido.
Por eso tengo que encontrar una manera
para recuperarla
antes de que lo descubran.
¿Entonces te hiciste cazadora de demonios por recompensa
- a espaldas de tu padre...
- De todos modos,
mi padre
no puede saber este asunto,
sobre todo lo que pasó en el altar de lucha.
Pero mucha gente te ha reconocido.
Basta con que no hables más.
Mantendré mi boca cerrada.
Para expresar mi disculpa,
he decidido
cederte esta oportunidad
de obtener el arma mágica.
No puedes.
¿Por qué no puedo?
Es mi propia oportunidad,
puedo decidirlo.
La perla roja es lo más importante.
He dicho que
cuando llegue el momento,
si no consigo la perla roja...
Vas a abrir mi vientre.
Lo sé.
Cara fría, no seas tan rígido.
Desde el Pueblo Babao hasta la capital,
el viaje solo necesita dos días.
En la Ciudad Fulong hay muchos talentos,
seguro que hay una solución.
No es solo el problema de sacar la perla,
en tu cuerpo también hay la energía demoniaca.
Ni siquiera el hada Yimei pudo controlarla.
Aunque lleguemos a la Ciudad Fulong,
no podríamos encontrar la forma para reprimirla.
Tengo a ti y el gran maestro,
¿de qué tengo miedo?
Además,
¿no tienes prisa?
Sacar la perla roja
también te costará un día más.
Espera.
Esta es la regla establecida
por el hada Yimei.
Si hacemos así,
me temo que...
No te preocupes.
Mañana a las nueve,
vamos juntos al Pabellón Sikong
para explicarle la situación.
Yo me encargaré
de todo.
Te ves muy hermosa con la ropa de mujer.
Bueno, quedamos así. Adiós.